#BUFF

* 所有BUFF都不是永久的，都有回合数限制。
* BUFF分为可叠加和不可叠加。或者增益和负面。

* 可叠加：可以同时存在，回合数分开计算
* 不可叠加：不可以同时存在，也不可回合累加，回合数高的会覆盖低的。

* 增益：对目标有利。
* 负面：对目标有害。

---------

*	灼烧：
	可叠加
	负面
	每回合对目标造成0.2*魔力的伤害，魔力以施加BUFF时的魔力为准。

*	流血：
	可叠加
	负面
	每回合对目标造成0.2*攻击的伤害，攻击以施加BUFF时的攻击为准。

*	剧毒：
	可叠加
	负面
	每回合对目标造成1%生命上限的伤害。

*	回复：
	可叠加
	增益
	每回合回复目标5%的生命。

*	麻痹：
	不可叠加
	负面
	降低目标30%的攻击。

*	冻伤：
	不可叠加
	负面
	降低目标30%的魔力。

*	鼓舞：
	不可叠加
	增益
	提升目标30%的攻击。

*	破甲：
	不可叠加
	负面
	降低目标60%的护甲。

*	守护：
	不可叠加
	增益
	增加目标60%的护甲。

*	激励：
	不可叠加
	增益
	增加目标30%的魔力。

*	眩晕：
	不可叠加
	负面
	目标无法行动且无法反击。

*	缴械：
	不可叠加
	负面
	目标无法进行物理攻击和反击。

*	沉默：
	不可叠加
	负面
	目标无法使用法术。

*	致盲：
	不可叠加
	负面
	目标的物理攻击和法术有20%的概率丢失。即使物理攻击丢失，仍然会触发反击。

*	破坏：
	不可叠加
	负面
	目标无法恢复生命。

*	免疫：
	不可叠加
	增益
	目标将不受任何负面效果的影响。

*	诅咒：
	不可叠加
	负面
	目标将无法活得任何增益效果

*	烙印：
	不可叠加
	负面
	目标所受到物理和魔法伤害增加15%

*	护盾：
	不可叠加
	增益
	目标受到护盾的保护，护盾值为生命上限的10%
